Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
E-Mail von Galileo
Galileo
Eine weitere E-Mail.
Solch hohe Effizienz.
Ich habe Ihren Vorschlag geprüft.
Ich möchte sehen
Ein durch Daten untermauerter Bericht.
Abgelehnt, richtig?
Daten.
Wenn Daten so wichtig sind,
Wozu benötigen Sie unsere Hilfe?
Sind wir nur Datenüberträger?
Wir sind keine Datenporter.
Wir sind die Daten.
Menschliche Festplatten.
Beruhige dich.
Heute Abend um halb sieben.
Wir sehen uns im Chateau Delight.
Ich muss Überstunden machen.
Könnte etwas zu spät sein.
Nicht erlaubt.
Bei Verspätung wird der Lohn halbiert.
Habe ich in letzter Zeit etwa Pech in Liebesdingen?
Was für widerliche Kerle sind das denn?
Aber letztendlich
Er ist der König der Kunden.
Keine Sorge, Schatz.
Ich werde so schnell wie möglich dort sein.
Dieser kultivierte Mann...
Wenn er nicht spricht,
Er ist eigentlich ziemlich gutaussehend.
Entschuldigung.
Unser Unternehmen
hatte heute Besuch von einem
perverser Vorsitzender.
Ich war die ganze Zeit beschäftigt.
Ich bin also zu spät.
Die Spione meines Vaters sind überall.
Heute Abend steht ein harter Kampf bevor.
Seien Sie jederzeit wachsam.
Okay.
Sie scheinen uns zu beobachten.
Was sollen wir tun?
Schau mir zu.
Willkommen!
Dies ist Ihr
die richtige Wahl.
Betreibt Ihre Familie ein Sicherheitsunternehmen?
Du führst hier wirklich ein Schauspiel auf.
Vertragsklausel 47:
Erkundigen Sie sich nicht nach der Privatsphäre der anderen Partei.
Dann los!
Dies fällt unter
Intimität auf S+-Niveau.
Die Abrechnung erfolgt sekundengenau.
Willkommen!
Das ist die richtige Entscheidung.
Bist du verrückt?
Dieses französische Restaurant...
Ihr Foie-gras-Risotto ist köstlich.
Probieren Sie welche.
Guten Abend, mein Herr.
Ah, Miss Coco.
Lange nicht gesehen.
Kennt ihr euch?
Es tut uns furchtbar leid.
Wir sind heute jedoch komplett ausgebucht.
Für etwaige Unannehmlichkeiten,
Wir entschuldigen uns aufrichtig.
Was?
Sie heißen mich nicht willkommen?
Die Internet-Berühmtheit Miss Coco.
Wie könnten wir es wagen?
Wir können es uns nicht leisten, Sie zu verärgern.
Was hast du mit diesem Ort gemacht?
Nicht viel.
Ich habe gerade einen Artikel geschrieben
als ich zuvor dort war
und hat es im Little Blue Book veröffentlicht.
Ich habe es gerade aufgeschrieben
meine wahren Gefühle.
Ich finde
Ihr solltet in ein anderes Restaurant gehen.
Der Sha County Snacks auf der anderen Straßenseite
Sieht ziemlich gut aus.
Bitte rufen Sie Ihren Vorgesetzten herbei.
Danke schön.
Entschuldigung,
Unser Manager ist heute leider nicht da.
Manager!
Wir haben es gerade erfahren.
Rosa pummeliges Schweinchen
der Influencer-Blogger,
ist heute auch bei uns im Restaurant zu Gast.
Der Chef hat uns angewiesen, sie zu priorisieren.
Rosa, pummeliges Schweinchen...
...ist niemand anderes als ich selbst.
Du...
Bist du nicht...
Miss Coco?
Ich auch.
Du bist also dieses Schwein.
Verzeihung.
Tut mir leid, ihr zwei.
Dieser Tisch heute
wurde speziell für Sie von unserem Chef reserviert.
Bitte warten Sie einen Moment.
Komm schnell her!
Das...
ist ein kleines Zeichen der Wertschätzung vom Chef.
Ich wünsche euch beiden alles Gute
ein angenehmes Essen.
Danke schön.
Ganz normales Vorgehen.
Hallo?
Vorsitzende.
Da drüben,
Alles ist im Einsatz.
Wir haben ein engmaschiges Netz gespannt.
Wir streamen das Ganze live.
Sehr gut.
Was ist da drüben los?
Warum kann ich ihre Stimmen nicht hören?
Vorsitzende,
unser Abhörgerät
ist nicht richtig funktioniert.
Aber keine Sorge.
Wenn wir zurück sind,
Wir werden Lippenlesen benutzen.
und übersetze es dir Wort für Wort.
Die beiden sind nicht vertraut genug.
Ich mag Wasabi nicht.
Damit muss man leben.
Können wir weniger Gewürze verwenden?
NEIN.
Herr Wen
Bei zu viel Körperkontakt
Ich schlage Ihnen vor, sich zu entscheiden
der Zeitblock
Sorglos-Paket.
Gibt es da wirklich ein so durchdachtes Paket?
Wie viel kostet es?
Ich habe mehrere gestartet
Pakete.
Du kannst gerne mal reinschauen.
Geben Sie mir bitte eine kurze Einführung.
Das Sorglos-Paket:
Neunhundertachtundneunzig Yuan,
vier Kontakte pro Stunde
Kaufen Sie vier, erhalten Sie eins gratis.
Ich finde, dieses Delight-Paket sieht gut aus.
Sechshundertachtundneunzig Yuan,
dreimal.
Wenn man es so ausdrückt,
Das Supreme Bliss Paket ist kostengünstiger.
Eintausendachthundertachtundachtzig Yuan,
achtmal.
Sie sind wirklich ein gewiefter Geschäftsmann.
Dann der erste.
Neunhundertachtundneunzig Yuan.
Denk daran, heute Abend wiederzukommen.
und füllen Sie den Zusatzvertrag aus.
Der Fortschritt ist zu langsam.
Bei diesem Tempo,
Wann werden wir uns endlich küssen?
Warum hast du es so eilig?
Was weißt du schon?
Heutzutage, in allem,
Man muss über Effizienz sprechen.
Wenn es ums Dating geht,
Es geht noch viel mehr um Effizienz.
Der Kaiser ist nicht besorgt.
Der Eunuch aber ist es.
Dieses Datum
ist viel zu einfach.
Was?
Zumindest
Wir sollten uns küssen, oder?
Entschuldigung,
Wir müssen uns küssen.
Bist du verrückt?
Fünfmal.
Sie küssten sich!
Bestätigt, sie haben sich geküsst!
Ab sofort
Live-Übertragungsmodus mit vollständiger Abdeckung.
Das ist gut.
Vollständige Berichterstattung.
Jeder erhält ein zusätzliches Hähnchenbein!
Erhalten.
Verpacke es.
Wen Pei'an,
Ich muss mit dir reden
über die Grenzen dieses Datums.
Du...
Du bist ein Perverser, nicht wahr?
Warum sind Sie ohne anzuklopfen in mein Zimmer gekommen?
Wenn ich vor dem Eintreten geklopft hätte,
Hätte ich das sehen können?
Was meinen Sie damit?
Schadet dir das nicht, dass ich ein schlechtes Image habe?